Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bayan talk to.po
Languages: zh_tw

source: The Stone Golem saves her energies for the art of combat. Not the art of gum flapping, as my lady describes it. And that's why I'm here. What do you want, outsider? And make it quick, I'm a busy man.
zh_tw: Stone Golem為戰鬥藝術節省了她的精力。正如我的女士描述的那樣，不是口香糖拍打的藝術。這就是我在這裡的原因。你想要什麼，局外人？快點，我是一個忙碌的人。

source: I wanted to propose an alliance.
zh_tw: 我想提議結盟。

source: ... An alliance, you say?... [He stifles an odd-looking grin]
zh_tw: 你聯盟，你說？... [他扼殺了一個奇怪的笑容]

source: Hmph! The shek do not 'need' help. They win their battles by their own sword or they don't win them at all. It is one or the other. In the Shek Kingdom alliances are not handed out to nobodies like sake in a swamp...
zh_tw: 哼！謝謝不需要幫助。他們用自己的劍贏得了他們的戰鬥，或者根本沒有贏得他們。它是一個或另一個。在石英王國，聯盟並沒有像沼澤中的清酒那樣被傳遞給無名小卒......

source: How about I take care of your Berserker problem?
zh_tw: 我如何照顧你的狂戰士問題？

source: Futility. You think the Stone Golem needs help dealing with lost kin? Let them do what they will, it is OUR business.... Next question, outlander!
zh_tw: 無用。你認為Stone Golem需要幫助處理丟失的親屬嗎？讓他們做他們想做的事，這是我們的事業....下一個問題，外國人！

source: What if I kill the Phoenix for you?
zh_tw: 如果我為你殺了鳳凰怎麼辦？

source: Hm hm! Amusing. I dare you to bring him to me. Kill the Phoenix, or the Bugmaster for that matter, and I'll sing your praise until death takes me to the other side...
zh_tw: 嗯嗯！有趣。我敢把你帶到我身邊。殺死鳳凰，或者Bugmaster，我會唱讚歌，直到死亡把我帶到另一邊......

source: Forget I ever asked. I have another question...
zh_tw: 忘了我曾經問過。我有另一個問題...

source: Mmmmph... The Stone Golem was right. You outsiders do talk too much.
zh_tw: Mmmmph ...... Stone Golem是對的。外人確實說得太多了。

source: Your loss. I'll take my leave.
zh_tw: 你的損失。我會請假。

source: What if I kill the Bugmaster for you?
zh_tw: 如果我為你殺了Bugmaster怎麼辦？

source: Hm hm! Amusing. Kill the Bugmaster, or the Phoenix for that matter, and I'll sing your praise until death takes me to the other side...
zh_tw: 嗯嗯！有趣。殺死Bugmaster或菲尼克斯，我會唱出你的讚美，直到死亡把我帶到另一邊......

source: How about I donate funds to you?
zh_tw: 我向你捐款怎麼樣？

source: ... [He raises an eyebrow and scowls]
zh_tw: ...... [他挑起眉毛皺眉]

source: ... Or not then.
zh_tw: ......或者不是。

source: [He shakes his head]
zh_tw: [他搖了搖頭]

source: An alliance, you say?
zh_tw: 你說聯盟嗎？

source: Mmh! An enemy of the Holy Nation is an ally of the Shek.
zh_tw: Mmh的！聖民的敵人是石的盟友。

source: With the mighty Bugmaster slayer? Mmh, it would be Esata's honor! An enemy of yours is an enemy of the Shek, kin.
zh_tw: 有強大的Bugmaster殺手？嗯，這將是Esata的榮譽！你的敵人是石，親的敵人。

source: With the mighty Phoenix slayer? Mmh, it would be Esata's honor! An enemy of yours is an enemy of the Shek, kin.
zh_tw: 有強大的鳳凰殺手？嗯，這將是Esata的榮譽！你的敵人是石，親的敵人。

source: You've already earned our camaraderie, kin. An enemy of yours is an enemy of the Shek.
zh_tw: 你已經贏得了我們的友情，親戚。你的敵人是石的敵人。

source: Then that is all. Thank you, Bayan.
zh_tw: 那就是全部。謝謝你，巴彥。

source: Hmph! With YOUR allies? No... It's us or them. In the Shek Kingdom alliances are not handed out like sake in a swamp...
zh_tw: 哼！與你的盟友？不......這是我們或他們。在石英王國，聯盟並沒有像沼澤中的清酒那樣被分發出來......

source: What happened to your horns?
zh_tw: 你的角怎麼了？

source: [He winces, shrivels his face as if sucking on a sour greenfruit]
zh_tw: [他畏縮，萎縮他的臉，彷彿在吮吸酸味的綠色水果]

source: Yeah, I mean, you're not a proper shek without them, right?
zh_tw: 是的，我的意思是，如果沒有他們，你就不是一個合適的人，對嗎？

source: They were lost... I lost. Curse tradition, death is the easy path. I stand and face the consequences of defeat rather than cutting my shame short. I chose not to abandon the kingdom's cause for my own selfish preservation of honor. And because of that, I'm alive to fulfil my purpose. To serve the Stone Golem...
zh_tw: 他們迷路了......我輸了。詛咒傳統，死亡是容易的道路。我站起來面對失敗的後果，而不是簡單地削減我的恥辱。我選擇不放棄王國的事業，因為我自私地保護了自己的榮譽。正因為如此，我才能實現自己的目標。服務石傀儡......

source: Not yet.
zh_tw: 還沒。

source: Mmmmph, idiocy. Then make it quick. I grow bored of this incessant chatter...
zh_tw: 嗯，愚蠢。然後快點。我對這種不停的喋喋不休感到厭煩......

source: I'm done.
zh_tw: 我受夠了。

source: Peace and quiet.
zh_tw: 和平與寧靜。

source: Good. See you on the other side, kin.
zh_tw: 好。在另一邊見到你，親戚。

source: I'm just curious how a mighty warrior such as yourself lost his horns...
zh_tw: 我很好奇像你這樣的強大戰士如何失去他的角......

source: They're not. I shouldn't have asked.
zh_tw: 他們不是。我不應該問。

source: Can I speak with the Stone Golem?
zh_tw: 我可以和Stone Golem說話嗎？

source: You may, kin. But, as I said before, the empress is not one for words.
zh_tw: 你可以，親。但是，正如我之前所說的那樣，女皇不是言語之一。

source: You may, kin. The empress will be honoured to meet such a warrior in the flesh.
zh_tw: 你可以，親。女皇將很榮幸能夠見到這樣一個肉體的戰士。

source: I've no business, sorry to disturb you.
zh_tw: 我沒有生意，很抱歉打擾你。

source: Honor to you, kin. As you know, the Stone Golem is not one for gum flapping as she so fondly describes it. That's what I'm here for. So, what do you need?
zh_tw: 親愛的，親屬。如你所知，Stone Golem並不適合口香糖拍打，因為她如此深情地描述了它。這就是我在這裡的目的。那麼，你需要什麼？

source: Honor to you, Phoenix slayer. What do you need?
zh_tw: 榮耀你，鳳凰殺手。你需要什麼？

source: Honor to you, Bugmaster slayer. What do you need?
zh_tw: 尊敬你，Bugmaster殺手。你需要什麼？

source: Is that...? The Phoenix mutt...
zh_tw: 就是它...？鳳凰笨蛋......

source: The one and only... (Hand him over to Bayan)
zh_tw: 唯一的...（把他交給巴楊）

source: Mmh... It really is... Our most infamous of enemies.
zh_tw: 嗯......這真的是......我們最臭名昭著的敵人。

source: Speak to Esata, kin. She'll be honored by your company.
zh_tw: 跟Esata，親戚說話。她會為你的公司感到榮幸。

source: Call it my trophy. Just thought I'd show it off...
zh_tw: 把它稱為我的獎杯。只是以為我會把它展示出來......

source: Hm hm! Impressive...
zh_tw: 嗯嗯！令人印象深刻的...

source: Is that...? The Bugmaster... Hundreds of years and he's finally been slain...
zh_tw: 就是它...？ Bugmaster ......數百年來他終於被殺了......

source: Aye... (Hand him over to Bayan)
zh_tw: 是的......（把他交給巴楊）

source: You'll go down in history for this, as a true ally of the Shek...
zh_tw: 作為石頭的真正盟友，你將為此留下歷史......

source: It was nothing. I enjoyed the challenge.
zh_tw: 沒什麼。我很享受這個挑戰。

source: I just want my bounty. I'm not interested in your alliance... or gaining your enemies.
zh_tw: 我只想要我的賞金。我對你的聯盟不感興趣......或者是你的敵人。

source: Pity. You'd make a fine Invincible.
zh_tw: 可憐。你做得很好無敵。

source: Leave, Empire money grubber. You're not welcome here.
zh_tw: 離開，Empire money grubber。你在這裡不受歡迎。

source: An ally of the Traders Guild is no ally of the Shek. Leave.
zh_tw: 交易者協會的盟友不是石頭的盟友。離開。

source: ... Slain by an Okranite dog... Shame. Well, better take him to the Phoenix mutt since you kiss his feet so much.
zh_tw: ......被一隻奧拉尼特狗甩了......慚愧。好吧，最好把他帶到鳳凰笨蛋，因為你非常親吻他的腳。

source: I just want my reward... (Hand him over to Bayan)
zh_tw: 我只想要我的獎勵......（把他交給巴楊）

source: Take your money and leave.
zh_tw: 帶走你的錢離開。

source: Slain by an Empire boot licker... Shame. Such impressive skills wasted on such a loathsome allegiance...
zh_tw: 被一個帝國的戰利品扼殺......羞恥。如此令人印象深刻的技能浪費在這種令人厭惡的忠誠上......

source: Slain by an noble boot licker... Shame. Such impressive skills wasted on such a loathsome allegiance...
zh_tw: 被一個高貴的靴子刺痛了...羞恥。如此令人印象深刻的技能浪費在這種令人厭惡的忠誠上......

source: Take him away.
zh_tw: 把他帶走。

source: Valtena of the East...?
zh_tw: 東方的Valtena ......？

source: Seta of the South...?
zh_tw: 南方的Seta ......？
